所以我们今天谈论的是m-43，幸运的是它实际上在这张海报中
我在办公室门外
星座是非常可识别的，这是瑞安这个图片实际上是一个
几年前我让BBC观星生活了，基本上
要求人们走出去，给瑞安拍一张像
像这样的相机套件，所以应该是单反相机或iPhone，然后将它们发送给我们，然后我
所以把它们都藏在一起，就像每个光子都在计数一样，我们做了
这个美丽的图像，真的很酷，因为你可以告诉人们
真的专注于腰带星，所以它们真的很锐利，而
它们将在左上角产生的其他恒星真的很模糊，因为
图像中得到的人不多，因此我们没有太多的数据
这样，您就拥有了类似隧道视野和带状星体的视野
您会从皮带上注意到猎户座的皮带也悬挂着猎人的剑，如果我们
跟着我们今天发现它是Messier对象，你喜欢我的指甲吗
顺便说一句，还有一个太阳系，当我意识到
我有足够的颜色来做到这一点，所以我们得到了太阳水星金星地球火星木星
加上红点土星天王星海王星，然后是旅行者号，因为我
想使用银冥王星不是银我很高兴系统，所以这
是我刚刚指出的猎户座地区，你们中的一些人可能会
认识到你们中有些人可能在想的很好，那就是猎户座星云
他们已经完成了Messier对象Becky的工作，但实际上
m-43也出现在这张图片中，所以这是m42，猎户座星云梅根（Orion Nebula Megan）做了
几年前的视频，这个家伙在这里，这颗尘土飞扬的小星星
车道是m43，所以有点像婴儿
M42的兄弟姐妹，很小的小东西，但这确实是
本身本身就是一个非常有趣的对象，尽管事实如此，但m42
引起了所有的关注Penza m43可能就像
对于实际上首先存在的m42很重要，因此此处将其放大
在所有的荣耀中，这里有更多壮观
放大尘埃巷真的很突出而且很强大，但是您会
注意，大部分只是一颗恒星m43是恒星形成区域，它是
在这方面，这类恒星状星云与m42非常相似，而您
看到这颗恒星确实是在周围形成这种类似空腔的原因
m-43，实际上，如果您用红外线看着我，它看起来会更凉爽
所以以前的图像实际上有点像这里的一半，但是您
可以看到一颗恒星刚刚炸开了这个巨大的空腔，
看到在红外线中是因为在红外线中您可以透过
灰尘正在挡住，有很多灰尘，所有这些
就像某种恒星形成的星云，所以这颗恒星就是我们所说的B恒星
排名第二高的恒星您可能无法获得最热的恒星
但几乎是最热的，基本上在它形成后就被扔掉了
大量的辐射，像恒星风一样，这就是吹出来的
在m-43中看起来非常酷的空腔，您真的可以看到灰尘通道
消失了，您在这里看到的是被照亮的气体
即使在恒星中心的那颗恒星上，所以粘糊糊的m43位于梅西耶的子物体中，尽管
与猎户星云相比，在微小的微小星云中仅是一颗恒星
显然引起了所有人的注意，但我发现它仍在审查中
因此它仅被发布到我们称为Astronomy的档案库中，而并非同行
审查并已正确发布，但我认为其结论是
真的真的很酷，关于m42和m43的分子都焕然一新
在m42和m43中产生气体，但基本上他们所做的是，他们已经看过一些
在m42和m43中这些星云中的气体排放量
观察一氧化碳的排放，因此很明显原子吸收了光，然后
它们发出非常特定波长的光，您会得到这种峰值
有一个特定的波长，这就是他们一直在寻找的东西，他们已经
一直在寻找它是蓝色偏移还是红色偏移，我们已经像
多普勒频移，因此蓝移的光正在向我们移动，
红移的光正在远离我们，他们正试图找出什么
这种巨大的复杂恒星形成系统中正在发生某种运动
如此大量的气体和灰尘，因为这些东西都是您知道的
年，所以这是图15，图15在左侧显示的是
这里的手侧是覆盖在那美丽的蓝色上的转移轮廓
M 41和43的图像，然后是右侧的红色偏移轮廓
所以他们说的是，如果你看这个，蓝色在哪里转移
组件所在的位置以及红移的组件所在的位置，然后可以在
一台计算机，这些云实际上在三个维度上发生了什么
系统，当您这样做时，您实际上发现M 43已经
然后撞到42点，这些巨大的气体云有点像
聚集在一起，这是非常快的，所以这些事情会穿越你
知道它超出了声音的速度，当您这样做时，您会感到震惊
波浪和冲击波是引起喘息的原因，你会变得非常密集
聚集在一起，这就是您最终形成恒星的方式，因此它们是什么
在本文中声称的是m42和造出这么大星的恒星
如果不存在m42中的美丽空腔和尘埃和气体的辉光
而不是M 43的小家伙，所以基本上那些震动
碰撞触发了M 42中最热的恒星的形成哦
星星，所以我们在第一张图片中说的是m43，这是M 42
在这里，您会看到巨大的星团，这些是最热的星星
他就是我们所说的“哦，星星”，它们非常热，它们的能量更大
比我们的太阳大，然后从这些太阳辐射是造成这种情况的原因
美丽的腔体，我现在42岁，其中的那些人会记得梅根在M 42上的视频
几年前，她会记得她说过，这只是
降到M 42中的O颗恒星之一，最热的恒星之一正在散发
如此多的辐射，所以它在M 42和O星中创造了如此宏大的结构
是因为与M 43的碰撞而触发了它的形成我猜m-43
应该不再是M 42的一种被忽视的通灵了
应该在一起，因为它们彼此之间不会存在
这是一个很酷的名字，胜过未知的E
是的，好的持票人先生。佛罗多